
//COMO EMPEZAR A COMPILAR SASS//
1. Abrir la consola en esta carpeta con ctrl+ña. 

a) npm install nodemon node-sass 
b) npm init

2. Abrir el archivo package.json y editarloa. A continuación de && exit 1" colocar una , presionar entery pegar el siguiente texto:

"build-css": "node-sass --include-path scss scss/main.scss css/style.css"
"watch-css": "nodemon -e scss -x \"npm run build-css\""

3. Crear las carpetas con sus respectivos archivos

a) scss/main.scssb. 
b)css/style.css

4. En la consola correr el comando

a) npm run build-css //Por unica vez
b) npm run watch-css

5. Cada vez que se quiera seguir compilando en SASS

a) abrir la consola con ctrl+ñ
b) npm run watch-css

//FIN

npm run watch-css

// @import './secciones/carpeta'; para vincular

PARA PSEUDO-CLASES

&:Propiedad

ID

colocar en la etiqueta semantica un ID 

<header id="Contacto">

Y en la hoja de scss:

#Contacto {

}

VARIABLES

se importan arriba de todo y también se anexan al documento main.scss

se escribe con $

$textoPrincipal: Blue (para un color) asignando así su color a la variable

SECCIONES

'carpeta secciones'

_index.html

// @import './secciones/carpeta'; para vincular
